大家好,我是圓圓
我要跟大家說一下
我決定要來住台東
其實我真的非常的開心
因為我已經住在台灣蠻久
但我發現還有一些台灣的事情
我沒有非常的清楚
比如說現在是我第一次
只有一台腳踏車行動
我之前如果要來台東的話
我可能會租一台機車
然後可以騎一騎
但是我現在覺得我要改變
我要體驗一下一個
完全不一樣的事情
就是騎腳踏車
探險台東
真的好開心
好,大家我們出發
我給你看一些台東的地方
大家早安
住在台東
早上起床怎麼樣
我會給你看
我的Airbnb提供早餐
所以我要去拿早餐
我的早餐
那我覺得我要騎腳踏車去海邊
去海邊吃早餐好不好
好,那我現在騎腳踏車去海邊
應該要騎一分鐘很近
然後可以享受好風景
去海邊吃早餐
哇,大家在這邊吃早餐
真的很厲害喔
大家是不是太羨慕我了
好啦,吃完了早餐
差不多要回去開始工作
現在早上八點
我覺得住在海邊的話
真的要早一點起床
這樣還有一點時間可以享受
然後如果工作順利的話
可能下午五點半可以下班
還有一點點時間可以看天亮
歡迎來到住在台東的生活
對了,我還沒給大家看我的房間
大概是這樣
沒有很大
我的很厲害的腳踏車
就是這趟旅行最重要的工具
然後就是這樣子
一個床
一個小東西
冰箱、電視、廁所
還有最重要的就是
這邊
這邊就是我的工作室
你看我這麼認真
我帶了兩個螢幕
這是我的電腦
還有這是額外螢幕
然後可以用USB掛的
超方便的
因為它很小
這樣可以放在包包裡面
那差不多要開始工作
希望中午可以去某一家附近的餐廳
吃好吃的
看海
有可能會玩水嗎
中午時間來了
然後我看附近的沙灘
我決定要去游泳一下下
好吧,我們出發
好舒服喔
超級舒服
然後要看籠框
今天籠不大
所以我就決定要試試看
耶
好,我剛剛玩水
然後我現在要去吃午餐
我好餓喔
早上沒有給大家看我午餐怎麼樣
就這樣
對,去一個咖啡廳
然後它也有冷氣
我今天吃三明治
還有芒果冰沙
大家
我下班了
看一下
下班可以馬上
享受這個風景
好開心喔
不過今天工作很辛苦喔
一整天真的在認真工作
早上在我自己房間
然後下午在咖啡廳工作
但是下班
馬上可以來享受
這麼好的風景喔
現在等一下下會天黑
所以我要繼續
享受這個
白天時間
晚上可能要騎車去台東吧
這個風景真的
太好看了吧
好,我騎腳踏車
40分鐘就到了台東市
40分鐘有點久
來回快一個半小時
哈哈
我覺得我有點小看這個距離
今天來看熱鬧一下
因為這幾天晚上
非常非常的安靜
沒有什麼東西
我剛剛買一個
豆花吃
然後完全忘了拍給大家看
我快吃完才想到
所以我拍那個最後一口
大家知道為什麼我騎腳踏車
戴這種眼鏡嗎
是因為晚上很多蟲
遠遠的眼鏡有碰過非常多的蟲
現在要小心
這個是我在回家的路
全黑
沒有什麼東西喔
有一點點可怕
但是我都有燈
前燈,後燈
所以我覺得蠻安靜的
今天是禮拜天
我不用上班
所以我今天有一個
非常非常認真的行程
我可能要騎腳踏車快100公里
我要去看台東很多地方
所以我們現在要出發
哇
大家看一下台東的海邊
超棒的,非常的自然
現在只有我自己一個人
全部都是我的
哇,跟台北差很多
那我們現在到了都蘭附近
一個有名的地方叫做
水往上流
就是這邊的河流
因為它的地形有一點點
特別,所以會讓人以為
水往上去
但是當然其實是往下
對不對
所以水
是往這邊
到這邊
然後真的感覺到有點往上
我們看一下喔
它真的是往這邊
我交了新的朋友
哈囉,大家好
你是走路環島
哇
然後你說今天第二天
昨天第一天從知本
走到富岡
蠻厲害的
你說一天大概有30公里以下
對,這一趟
最多不想走那麼快
慢慢走
大概每天預計在30公里以內
我想問一下,為什麼有這個計畫
有什麼原因
因為它是一個很久的計畫
可能一個月
因為
有時候在一個環境
待久了
就會
有時候會有點倦怠
然後
走路其實在徒步的過程當中
其實你會
很長時間的一個人
那你就可以冷靜下來
然後想想自己的生活
想想自己的工作
然後可以充分的
把自己的心靜下來
好好的跟自己對話
我覺得徒步對我來說
它其實是一個與自己內心對話的旅程
在這之中能夠
思考很多事
想很多人
讓自己能夠
充滿電
再回去面對艱苦的工作
我同意
因為我這幾天也是
自己一個人,有很多時間思考
其實剛好我本來
也想跟觀眾分享
說就算我們
生活很多的限制
可能有小孩,可能工作
很忙,壓力很大
但是我們還是可以
我們如果可以改變一下
我們生活的方式
可以這樣更快樂
像我現在決定要住這邊一個禮拜
透過不一樣的環境
然後刺激自己
挑戰自己
很棒
我祝你
繼續順利
歡迎你來台灣
謝謝你,謝謝
掰掰
我突然再來東河
我聽說這邊很美
然後會有猴子,所以我來看看
看一下有什麼樣的風景
哇
哇,這個地方
真的很多的猴子喔
我看Google地圖的照片,我看到很多
來這邊,真的是
沒錯
有一點點可怕
因為有人餵猴子
好像不行
其實不行,因為他們會越來越習慣
但是大家還是覺得很好玩
所以還會餵他們
我通常不會那麼靠近他們
因為我之前
被威脅
我覺得很可怕
所以我現在比較保持距離
我想說
成功
哇,我今天去很多地方
太陽很大
不簡單
但是我非常非常的滿足
因為我覺得其實台灣
不只有一個
有很多個台灣
然後我們每一個人
看到的台灣,就是其中一個
台灣的方面
我這幾年都是台北上班族
所以我看到的台灣
就是這個台灣
可能是大部分在台北
偶爾會去別的地方玩啊
旅行
但是我一直希望有機會
住別的生活
我希望我可以常常做這種體驗
這一次在台東
很開心
我現在要去買晚餐
我要去杜蘭買晚餐
因為我住的地方
沒有餐廳了
大家看一下這個風景
超級棒喔
OK
大家今天是最後一天
我下午要回台北
我已經check out
我的背包超重
我差不多要去台東市
然後坐火車回台北
這個七天過得非常快
我現在有點捨不得
離開這邊
我覺得我在七天內
尤其是騎腳踏車
台東縣
我發現另外一個台灣
真的是另外一個台灣
跟我在台北的台灣是完全不一樣
這邊非常棒
我現在開始了解
台灣人還是外國人決定要住在這裡
因為
這裡生活步調不一樣
然後你生活的
品質很棒
就是你下班
馬上在一個
很棒很舒服很安靜的地方
沒有空氣污染
沒有
很多我們在大城市的煩惱
對
好希望大家喜歡這個影片
然後一樣請你按讚分享訂閱
然後跟大家說下次見
掰掰